PICTURE,SPREAD,HOUSE,TICKET,DSS(SMALL_OPEN),DIFFERENT,LOSE,CLOSED,LANGUAGE,DSS(5)
G:WELL,DSS(FLAT),GOOD,PT:,BIG,PT:DET,PT:PRO2SG,PT:PRO3SG,INTERVAL,REDUCE
NOW,G:WELL,BIG,ANYTHING,MUST,RISE,DSS(5),BECKON,WOW,DSS(FLAT)
NOW,PLAY,MUST,WOW,EVALUATE,BECKON,SCALES,KNOW-NOT,ANYTHING,RISE
UNDERSTAND,TWO,WONDER,BLIND,UP,RANKING,THINK,PT:LOC,ONE,LOOK
PT:PRO3SG,G:WELL,PT:DET,PT:,GOOD,WHAT,HAVE,WHO,PT:LOC,NEXT
G:WELL,PT:PRO3SG,LEG,NO,WHAT,G:THAT-IS-ALL,CAN-NOT,G:DISMISS,MUST,PT:DET
STUBBORN,RUN,NOT-UNDERSTAND,ILL,DSEW(1-VERT)-BE:HUMAN,GOOD,DSEW(1)-MOVE,COMFORTABLE,BIG-BUILD,RETIRE
G:WELL,LEG,PT:PRO3SG,BAD,DSEW(FIST)-MOVE,G:DISMISS,MUST,PT:BODY-LEG,PT:PRO1SG,G:THAT-IS-ALL
G:WELL,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,PT:DET,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,TOUCH,GOOD,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,PT:,LOOK
DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,G:WELL,TOUCH,DSEW(FIST)-MOVE,G:CA:STEADY-SELF,TOILET,SURPRISE,G:CA:FOLD-ARMS,LOOK
G:WELL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO3SG,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,TOILET,COLLECT,MEANING,SURPRISE,OF-COURSE,LEG
GO,GO-TO,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,STRAIGHTAWAY,DSEW(FLAT)-MOVE,SIGN,G:CA:FOLD-ARMS,TRUE,TOILET,NEW
AGAIN,UNDERSTAND,WHAT,PT:PRO3SG,COME,PT:LOC,UP,HAPPEN,HAVE,ALWAYS
WHAT,CAN-NOT,COME,AGAIN,PT:PRO3SG,GIRL,HAPPEN,BUT,WHO,SELF